គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញនៅទីបំផុត
ហើយវាប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានគោលដៅតែមួយ៖
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
ឱកាសនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍បានគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ថាការខិតខំទាំងអស់របស់អ្នកនឹងឥតប្រយោជន៍ទេ?
ការមិនព្យាយាមនឹងក្លាយជាកាកសំណល់ធំជាងនេះ។
ដូច្នេះ
ការប្រឹងប្រែងមិនធានាជោគជ័យទេ
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការប្រឹងប្រែង
ប្រាកដជាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកខ្លាចចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបានឃើញសាររបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនឮការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន?
សួស្តី?
Shen Yifan ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
នេះមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាសុបិនទេ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
ព្យាយាមរត់ចេញ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ -
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លោក Zheng Ying ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាហានដែរ។
នេះតែម្តង។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅឆ្ងាយពីក្តីសង្ឃឹម
និងជិតស្លាប់
គ្មានសិទ្ធិចូលទៅជិត
អ្នកដែលស្រលាញ់ជីវិតដូចអ្នកដែរ។
វាជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹង។
ពេលវេលាដើម្បីបង្កើនថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
យកស្រាមកខ្ញុំ។
យកភេសជ្ជៈមកឱ្យខ្ញុំ។
លោក ចេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក ចេង
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទិញសិទ្ធិ
ទៅ 'ភ្នំ Jade ស្រវឹង' ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់អ្នក?
លោក ចេង
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើខ្ញុំសមនឹងតួឯកស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន​ដាក់​តួ​ឯក​ស្រី​រួច​ហើយ។
តើវាជានរណា?
លោក Zheng Ying ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកណាសន្យានឹងអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកទេ។
សម្រាប់គម្រោងនេះទាំងស្រុង។
Zheng Ying ចាំមើល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​គាត់​ពេល​ស្រវឹង​បាន​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទេ?
កុំភ័យកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់។ វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការស្វែងរកសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ?
មិន​ថា​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ឬ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ចេញមកហើយញ៉ាំ។
ពេលនេះខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ
ស្លៀកពាក់របស់គាត់,
បរិភោគអាហារដែលគាត់បានរៀបចំ។
ឈុតនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាយើងរៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀននៅចំណុចនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
នេះគឺជាស៊ុបហឹរ។
ផឹកវាឱ្យលឿន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យប់មិញយើងច្បាស់...
តើអ្នកដឹងទេថាយប់មិញមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាភ្លេចភ្លាំង?
ដូច្នេះ
អ្នកបានដោះសម្លៀកបំពាក់ខ្លួនឯង។
ចុះ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំមិនអាចយកពួកគេចេញពីខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង​រវាង​យើង។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងឡើយ។
រវាងយើង។
ដូច្នេះបញ្ឈប់ការស្រមើលស្រមៃព្រៃរបស់អ្នក។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ចាកចេញព្រោះខឹង?
អ្វី?
ម៉ាក់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅអកម្មទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បោះបង់​ឱ្យ​បាន​ឆាប់ ។
បោះបង់?
គ្មានផ្លូវទេ។
យូយី។
ដំណឹងណាមួយ?
ទេ
Xiao Wan ប្រហែលជាមិនមកទេ។
ថ្វីត្បិតតែពិធីបើកមហោស្រពភាពយន្តនេះមិនមានទំហំធំក៏ដោយ
វាពិតជាមានកិត្យានុភាពណាស់។
ពួកគេបានអញ្ជើញតារាសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់
អ្នកដឹកនាំ និងអ្នកផលិត។
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
សមនឹងពិធីបុណ្យនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម?
តើ​តារា​សម្ដែង​ទាំង​នោះ​ឈ្នះ​ពាន​ភ្លាមៗ​ទេ​ពេល​ចូល​សិល្បៈ?
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មិន​ចាប់​ផ្តើម​ពី​បាត​ដៃ​ទេ។
ហើយ​ធ្វើ​ការ​តាម​ផ្លូវ​ដូច​ខ្ញុំ?
ពួកគេមិនបាននិយាយជាក់លាក់ទេ។
អ្នកដែលគ្មានរង្វាន់មិនអាចចូលរួមបានទេ?
យូយី។
ដរាបណា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​យ៉ាង​ច្បាស់
វាមានន័យថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាសមែនទេ?
កញ្ញា នី
តើអ្នកកំពុងកម្ចាត់រឿងទាំងអស់នេះទេ?
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
មានពិធីបើកមហោស្រពភាពយន្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួម។
វិធីនេះ ខ្ញុំអាចជួបមនុស្សកាន់តែច្រើន
និងទទួលបានការបង្ហាញកាន់តែច្រើន។
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក
របៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ វាប្រាកដជាមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
ខ្ញុំមិនមានសំលៀកបំពាក់ផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ពេលសាកល្បងស្លៀកពាក់
អ្នក​ត្រូវ​ការ​គ្រឿង​សម្អាង​ដើម្បី​ឃើញ​ប្រសិទ្ធភាព​ពេញលេញ។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
លោក Shen បាននិយាយថា គាត់រវល់ពេកក្នុងការមកយកអ្នក
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មួយនេះគឺតូចពេក។
មួយនេះធំពេកហើយ។
មួយនេះមិនសមទេ។
មួយនេះ,
មួយនេះ
ហើយមួយនេះផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសាកល្បងពួកគេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Shen វ័យក្មេង
អ្នកកំពុងគេចពីនាងដោយចេតនា មែនទេ?
ក្នុងនាមលោក Shen ជាន់ខ្ពស់ និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តើអ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ។
ថានាងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃណាមួយ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។ មិនអីទេជាមួយអ្នក?
យីង
មក។ វាចប់ហើយនៅទីនេះ។
ចៃដន្យអី។
លោក Shen ដែលបាននិយាយថាគាត់នឹងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ទាំងអស់ដោយសារតែសិល្បករជាក់លាក់មួយចង់សាកល្បងសំលៀកបំពាក់។
កញ្ញា Zheng សូមសាកល្បងវិធីនេះជាមុនសិន។
លោក Shen
តើអ្នកអាចនៅមើលខ្ញុំសាកល្បងបានទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ។
ប្រាកដ។
ព្យាយាម​គេច​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
ការដាស់តឿនរឿងធំ។
លោក Shen
ខ្ញុំមិនអាចឈានដល់ខ្សែរ៉ូតនៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
កញ្ញា Zheng សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
លោក Shen តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចបន្តគេចពីខ្ញុំបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
លោក Shen
ខ្ញុំទើបតែមានទឹកខ្លះ
ហើយត្រូវការប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ទៅមុខហើយជួសជុលវា។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានដៃរបស់ខ្ញុំ។
ការលេងគឺជាធម្មជាតិរបស់កុមារ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តប្រដាប់ក្មេងលេង
ម៉េចមិនយកគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅលេង និងរីករាយជាមួយគាត់។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់មេរៀនព្យាណូរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកនៅតែមានថ្នាក់ Lego និងថ្នាក់សរសេរកម្មវិធីនៅពេលក្រោយ។
និងមេរៀនវាយកូនហ្គោល និងវាយកូនហ្គោលនៅពេលល្ងាច។
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំ Zheng Ying មិនមែន​ជា​អ្នក​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
បាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ៖
ដរាបណាខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹម
វានៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត។
នរណាម្នាក់ដូចជា Shen Yifan មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់បានទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ឯង​មិន​គិត​អី​ចឹង​ទេ យី?
ថាមពលត្រូវបានបញ្ចូលពេញ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​ខ្លា។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បរបាញ់។
លោក Shen
ខ្ញុំស្គាល់កញ្ញា Zheng Ying
មិន​ធ្លាប់​មាន​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ពីមុន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ លោក Shen ។
ការបង្ហាញរបស់យើងគឺសម្រាកខ្លាំងណាស់
និងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះអ្នកសំដែង។
ហើយដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាការបង្ហាញនេះ។
បានដំណើរការអស់រយៈពេលបីរដូវកាលរួចហើយ
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃលើសពី 8.5 សម្រាប់រដូវកាលនីមួយៗ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើបីរដូវកាលរួចហើយ
ហើយពួកគេទាំងអស់ទទួលបានជោគជ័យ
ហេតុអ្វីបានជាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់រដូវកាលទី 4?
ច្បាស់ណាស់ព្រោះយើងធ្វើបានបីរដូវកាលហើយ
វាកំពុងជាប់គាំង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវិធីសាស្រ្តថ្មី។
និងនាំយកមក
ភ្ញៀវគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈប្លែក។
ខ្ញុំគិតថា Zheng Ying គឺប្លែកណាស់។
និយាយពីអារក្ស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ធ្វើការ?
ខ្ញុំយល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការងាររបស់គាត់
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់គាត់។
Zheng Ying ពិតជាពិសេស។
លោក Shen
សូមពិចារណាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យគាត់។
ចូលមក។
វូ យូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលស្រាលការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមើលស្រាលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
បោះបង់?
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ឱកាស
ដើម្បីជួបមនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ប្រហែលជាមកតែម្តង។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
តើអ្នកបានប៉ះវាទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានផ្លាស់ទីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកលេងពិបាកនឹងខ្ញុំទេ?
លោក Zheng Ying ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ឱកាសខ្លះខកខានម្តង
មិន​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​ឡើយ ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អស់​មួយ​ជីវិត។
Shen Yifan ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ពីការពិតនេះ។
លោក Shen ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះនាងគួរតែបោះបង់ឥឡូវនេះមែនទេ?
ប្រុសសង្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើមេដោះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំឃ្លាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់
ទទួលបានហាំប៊ឺហ្គឺ សង្ហាទេ?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រាប់មេដោះរបស់អ្នកជាមុនសិន
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
វាបានធ្លាក់ចុះ។
អស្ចារ្យ!
មក។
តើអ្នកអាចធ្វើជាប៉ារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមានប៉ាហើយ!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែរឿងនេះទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ដូច​ជា​ការ​ថត​ទេ?
ជាមួយកាមេរ៉ាពីរបីទៀត។
សូមស្វាគមន៍
Ni Shang និង Zheng Ying ទៅកន្លែងសម្ភាសន៍។
កញ្ញា Ni Shang
តើខ្ញុំអាចសួរថា តើអ្នកមានគម្រោងបន្តអាជីពរបស់អ្នកនៅប្រទេសចិនទេ?
ជាក់ស្តែងក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំធ្វើការ។
បន្ទាប់ដើរលើកម្រាលព្រំក្រហម
គឺជាភ្ញៀវអាថ៌កំបាំងប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង
លោក Shen Yifan ។
កញ្ញា Ni Shang
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ការ​ថត​រឿង 'Tale of two Beauties'?
ដែលអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយយើង?
ខ្សែភាពយន្តនេះ 'The Duel of Two Beauties' ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ? តើគាត់មករកខ្ញុំទេ?
តួអង្គរបស់នាង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
និងអភិវឌ្ឍយ៉ាងពេញលេញ។
លោក Zheng Ying
តើអ្នកមានអ្វីចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
កញ្ញា Zheng Ying តើខ្ញុំអាចសួរថាមានតួនាទីអ្វី
តើអ្នកលេងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះទេ?
ខ្ញុំដើរតួជាឃាតកក្នុងរឿងនេះ។
ឈាមត្រជាក់ ចិត្តឃោរឃៅ ដែលផ្តោតតែលើការសម្លាប់។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះតួអង្គមួយនេះ?
តើនាងខុសពីអ្នកនៅក្នុងជីវិតពិតទេ?
ខ្ញុំដើរតួជាឃាតករនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមានទេ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈដូចគ្នានៅក្នុងជីវិតពិត។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំកញ្ញា Zheng Ying
រឿង​ក្លាហាន​ក្នុង​ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់។
កញ្ញា Zheng តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ថ្មី​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមព្យាយាមសួរសំណួរ
ទាក់ទងនឹងការងារ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
កញ្ញា Zheng ពិត​ជា​អ្នក​ស្រលាញ់ និង​ស្អប់​យ៉ាង​ក្លាហាន។
ចុះគាត់វិញ?
តើគាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
គាត់គួរតែច្បាស់អំពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដ
តើគាត់មានអារម្មណ៍បែបណាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំដែរ។
គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយច្បាស់លាស់។
លោក Shen
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
នៅពេលដែលមូលធនជាទូទៅមិនពេញចិត្ត
ឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ​ភ្លាមៗ​ដើម្បី​ចូល​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះឧស្សាហកម្មនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ពិសេស​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ស្វែងរកគម្រោងល្អ។
និង​តារា​សម្ដែង​ល្អ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​
គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វីលើសពីនោះ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខ្វល់​តិច​ទេ។
លោក Shen ពិតជាមានហេតុផលខ្លាំងណាស់។
ក្នុង​នោះ គ.
លោក Shen ហាក់បីដូចជាជាង
ឃាតករឈាមត្រជាក់។
ពិត។
សុំទោស!
សុំទោស។
នៅពេលដែលសំណាងបែរមករកអ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
លោក Shen ។
លើកនេះ
នាងគួរតែបោះបង់ចោល។
ខាស
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
លី យី
ម្តាយរបស់ Zheng Ying - Yang Mingna
ឪពុករបស់ Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
លីនដា - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
លីន ជៀជុន
ដប់ប្រាំពីរ
លូ មីង
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ - ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
នាយក Liang - Wang Yifan
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
ក្មេង ឆេង មឿង - ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
បុគ្គលិក
វ៉ាង យីង
ផលិតករប្រតិបត្តិ - Wang Ying
ផលិតករ - Zhong Tianxin
អ្នករៀបចំផែនការ - Shao Qi
ការផ្សព្វផ្សាយ៖ Huang Meiyi
ក្រុមដឹកនាំ
លោក Wang Zhihua
នាយកប្រតិបត្តិ៖ Dong Fei
Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប៖ Gong Jingjing
ក្រុមផលិតកម្ម
លោក Yang Xiaoqing
លី បៀននៀន
Chen Yulin
លោក Xie Zhengwu
ប៉េងសានភីង
ស្មៀន៖ Lu Yuanmei
ដុងហ្វៃ
អ្នកជំនាញការងារខ្សែ៖ លីវ យាន
លោក Jiang Qianlong
ក្រុមថតរូប
តាំង គីប៊ីន
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា B: Liu Huanhuan
លោក Zhang Kai
លី ហ្សុងយ៉ុង
រូបថតពីលើអាកាស៖ Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
លោក Chang Jianwei
ក្រុមថតសំឡេង
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកសិល្បៈ៖ ហ៊ា ប៉ៃវ៉ាង
សិល្បករក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao, Jiang Jing
កំណត់អ្នកតុបតែង៖ Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ Liu Jiayu
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Zhu Yuwen
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
ឡៃ ជីលីង
ជំនួយការសក់ និងតុបតែងមុខ៖ Xue Hao
លោក Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងការស្លៀកពាក់៖ Gao Yujie
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
លោក Zhang Qi
កំណត់ក្រុមប្រតិបត្តិការ
Zhou Chenyi
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu, Zhu Tianshu
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
ការកែសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
ជំនួយការ Colorist: Niu Xuerui
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
លំដាប់ចំណងជើង៖ Gao Dong
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
នាយកផ្នែកកែសម្រួលតន្ត្រី៖ Qi Na
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
លោក Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
ឡាង យីង
ខ្លុយ៖ Terry Any
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ច្រៀង៖ Carmen Ang
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀងដោយ Xu Xu
រៀបចំដោយ Wei Xingdi
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
ការរៀបចំសំលេង៖ Xu Jie
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ Minsou
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
សំដែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
និពន្ធដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
វូជី
Wu Minzhe
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
នេះគឺជាសង្គម
រៀបចំដោយ He Jiahao
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Shen Yifan ជា Ling
Cheng Moyang ជា Wei Yifan
Yu Youyi ជា Wang Qiuhao
Ni Shang ជា Zhao Yitong
Wan Yuchen ជា Chen Shuo
Shen Yiyang ជា Jing Xiangshuiyi
Chen Qing ជា Liu Man
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
អឺឌូអូ
ទីភ្នាក់ងារសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
នាយកសំឡេង៖ ស៊ុន ហ្វី
លីវ យូម៉ូ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
ផលិតកម្ម
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ នៃមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ និងបច្ចេកទេសទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល